Repository: jinyi/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/ldap-client.*.po
Languages: zh_cn

source: Verify that the LDAP Server is running and reachable.
zh_cn: 校验 LDAP 服务器正在运行并可访问。

source: Failed to establish TLS encryption. Verify that the correct CA Certificate is installed and the Server Certificate is valid.
zh_cn: 建立 TLS 加密失败。 请校验安装了正确的 CA 证书并且服务证书有效。

source: Failed to establish TLS encryption. Verify that the Server has StartTLS support enabled.
zh_cn: 建立 TLS 加密失败。 请校验服务器启用了 StartTLS 支持。

source: LDAP Client Enabled
zh_cn: LDAP 客户机已启用

source: Yes
zh_cn: 是

source: LDAP Domain
zh_cn: LDAP 域

source: LDAP Server
zh_cn: LDAP 服务器

source: System Security Services Daemon (SSSD) Set
zh_cn: 系统安全服务域 (SSSD) 集

source: <b>Servers</b>:%1<br>
zh_cn: <b>服务器</b>：%1<br>

source: <b>Base DN</b>:%1<br>
zh_cn: <b>基础判别名</b>：%1<br>

source: <b>Client Enabled</b>:%1
zh_cn: <b>客户机已启用</b>：%1

source: No
zh_cn: 否

source: Automounter Configured
zh_cn: 已配置自动挂载

source: LDAP TLS/SSL Configured
zh_cn: LDAP TLS/SSL 已配置

source: The server could be down or unreachable.
zh_cn: 服务器可能已关机或无法连接。

source: The value of DN is missing or invalid.
zh_cn: 缺少判别名值或该值无效。

source: Attribute type not found.
zh_cn: 未找到属性类型。

source: Object class not found.
zh_cn: 未找到对象类。

source: Connection to the LDAP server cannot be established.
zh_cn: 无法建立与 LDAP 服务器的连接。

source: A problem occurred while connecting to the LDAP server.
zh_cn: 连接到 LDAP 服务器时出现问题。

source: A problem occurred while reading data from the LDAP server.
zh_cn: 从 LDAP 服务器读取数据时出现问题。

source: A problem occurred while writing LDAP users.
zh_cn: 写入 LDAP 用户时出现问题。

source: A problem occurred while writing LDAP groups.
zh_cn: 写入 LDAP 用户组时出现问题。

source: A problem occurred while writing data to the LDAP server.
zh_cn: 写入数据到 LDAP 服务器时出现问题。

source: A problem occurred while reading schema from the LDAP server.
zh_cn: 从 LDAP 服务器读取方案时出现问题。

source: An unknown LDAP error occurred.
zh_cn: 发生了未知的 LDAP 错误。

source: &Show Details
zh_cn: 显示细节(&S)

source: Unknown error. Perhaps 'yast2-ldap' is not available.
zh_cn: 未知的错误。可能"yast2-ldap"不可用。

source: Really keep this configuration?
zh_cn: 是否确实要保留此配置？

source: A possible reason for the failed connection may be that your client is configured for TLS/SSL but the server does not support it. Retry connection without TLS/SSL?
zh_cn: 连接失败的一个可能原因是您的客户端被配置为使用 TLS/SSL 但服务器并不支持。 不使用 TLS/SSL 重试？

source: &LDAP Server Password
zh_cn: LDAP 服务器密码(&L)

source: Server: %1:%2
zh_cn: 服务器：%1:%2

source: Administrator: %1
zh_cn: 管理员：%1

source: &Anonymous Access
zh_cn: 匿名访问(&A)

source: A direct parent for DN '%1' does not exist in the LDAP directory. The object with the selected DN cannot be created.
zh_cn: LDAP 目录中不存在判别名"%1"的 直接父项。 无法创建具有选定判别名的对象。

source: An object with the selected DN exists, but it is not a template object. Select another one.
zh_cn: 已存在带有选定判别名的对象，但它不是模板对象。 请选择另一个对象。

source: Writing LDAP Configuration...
zh_cn: 正在写入 LDAP 配置...

source: Stop services
zh_cn: 停止服务

source: Update configuration files
zh_cn: 更新配置文件

source: Start services
zh_cn: 启动服务

source: Update configuration in LDAP directory
zh_cn: 更新 LDAP 目录中的配置

source: Stopping services...
zh_cn: 正在停止服务...

source: Updating configuration files...
zh_cn: 正在更新配置文件...

source: Starting services...
zh_cn: 正在启动服务...

source: Updating configuration in LDAP directory...
zh_cn: 正在更新 LDAP 目录中的配置...

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: No entry with DN '%1' exists on the LDAP server. Create it now?
zh_cn: LDAP 服务器中不存在 具有判别"%1"的项。是否立即创建？

source: &Open
zh_cn: 打开(&O)

source: <p>Set the new value for the current attribute.</p>
zh_cn: <p>为当前属性设置新值。</p>

source: <p>If the attribute can have more values, add new entries with <b>Add Value</b>. Sometimes the button contains the list of possible values to use for the current attribute. If the value of the edited attribute should be a distinguished name (DN), it is possible to choose it from the LDAP tree using <b>Browse</b>. </p>
zh_cn: <p>如果该属性可具有更多值，请使用 <b>添加值</b>来添加新项。有时，该按钮包含 可用于当前属性的值的列表。 如果所编辑属性的值应该是一个判别名 (DN)， 则可使用<b>浏览</b>从 LDAP 树选择该值。 </p>

source: <p>The description of attribute "%1":<br></p>
zh_cn: <p>属性"%1"的描述：<br></p>

source: &Value of "%1" Attribute
zh_cn: "%1"属性的值(&V)

source: &Values of "%1" Attribute
zh_cn: "%1"属性的值(&V)

source: &Add Value
zh_cn: 添加值(&A)

source: &Empty Entry
zh_cn: 清除项(&E)

source: Bro&wse
zh_cn: 浏览(&W)

source: The value '%1' already exists. Please select another one.
zh_cn: 值"%1"已存在。 请选择另一个值。

source: Configuration of user management tools
zh_cn: 用户管理工具的配置

source: Configuration of group management tools
zh_cn: 组管理工具的配置

source: Object Class of New Module
zh_cn: 新模块的对象类

source: &Name of New Module ("cn" Value)
zh_cn: 新模块的名称（“cn”值）(&N)

source: The entered value already exists. Select another one.
zh_cn: 输入的值已存在。 请选择另一个值。

source: Enter the module name.
zh_cn: 请输入模块名。

source: <p>Here, set the values of attributes belonging to an object using the current template. Such values are used as defaults when the new object is created.</p>
zh_cn: <p>在此，使用当前模板设置属于某个 对象的属性的值。这些值在 创建新对象时用作默认值。</p>

source: <p>You can use special syntax to create attribute values from existing ones. The expression <i>%attr_name</i> will be replaced with the value of attribute "attr_name" (for example, use "/home/%uid" as a value of "homeDirectory").</p>
zh_cn: <p>可以使用特殊语法从现有的 值创建属性值。表达式 <i>%attr_name</i> 将被 属性"attr_name"的值替换(例如，将"/home/%uid" 用作"homeDirectory"的值)。</p>

source: Attribute &Name
zh_cn: 属性名(&N)

source: Attribute &Value
zh_cn: 属性值(&V)

source: LDAP Server Password:
zh_cn: LDAP 服务器密码：

source: LDAP client configuration module
zh_cn: LDAP 客户机配置模块

source: Enable or disable authentication with LDAP
zh_cn: 启用或禁用 LDAP 身份验证

source: Configuration summary of the LDAP client
zh_cn: LDAP 客户机的配置摘要

source: Change the global settings of the LDAP client
zh_cn: 更改 LDAP 客户机的全局设置

source: Enable the service
zh_cn: 启用服务

source: Disable the service
zh_cn: 禁用服务

source: The LDAP server name
zh_cn: LDAP 服务器名

source: Distinguished name (DN) of the search base
zh_cn: 搜索基础的判别名 (DN)

source: Create default configuration objects.
zh_cn: 创建默认配置对象。

source: LDAP Server Password
zh_cn: LDAP 服务器密码

source: Start or stop automounter
zh_cn: 启动或停止自动挂载

source: Create Home Directory on Login
zh_cn: 在登录时创建主目录

source: Encrypted connection (StartTLS)
zh_cn: 加密连接（StartTLS）

source: Use System Security Services Daemon (SSSD)
zh_cn: 使用系统安全服务守护精灵 (SSSD)

source: SSSD Offline Authentication
zh_cn: SSSD 脱机认证

source: Kerberos Realm
zh_cn: Kerberos 领域

source: KDC Server Address
zh_cn: KDC 服务器地址

source: <p>Browse the LDAP tree in the left part of the dialog.</p>
zh_cn: <p>在对话框左侧浏览 LDAP 树。</p>

source: <p>Once the LDAP object is selected in the tree, the table shows the object data. Use <b>Edit</b> to change the value of the selected attribute. Use <b>Save</b> to save your changes to LDAP.</p>
zh_cn: <p>一旦在树中选择了 LDAP 对象，表格将显示对象数据。使用<b>编辑</b>更改所选属性的值。使用<b>保存</b>来保存更改到 LDAP。</p>

source: There are unsaved changes in the current entry. Discard these changes?
zh_cn: 当前项中存在未保存的更改。 要放弃这些更改吗？

source: &Reload
zh_cn: 重新装载(&R)

source: Attribute
zh_cn: 属性

source: Value
zh_cn: 值

source: LDAP Browser
zh_cn: LDAP 浏览器

source: Current LDAP Client settings
zh_cn: 当前 LDAP 客户机设置

source: LDAP Connections
zh_cn: LDAP 连接

source: Administrator DN
zh_cn: 管理员判别名

source: A&nonymous Access
zh_cn: 匿名访问(&n)

source: Enter the name of the new LDAP connection
zh_cn: 输入新 LDAP 连接的名称。

source: The "%1" attribute is mandatory. Enter a value.
zh_cn: "%1"属性是必备的。 请输入值。

source: Really abort the writing process?
zh_cn: 是否确实要中止写入过程？

source: Writing LDAP Client Settings
zh_cn: 正在写入 LDAP 客户机设置

source: Scanning for LDAP servers provided by SLP...
zh_cn: 正在扫描 SLP 提供的 LDAP 服务器...

source: LDAP &Servers Provided by SLP
zh_cn: SLP 提供的 LDAP 服务器(&S)

source: Cer&tificate Directory
zh_cn: 证书目录(&t)

source: B&rowse
zh_cn: 浏览(&B)

source: CA Cert&ificate File
zh_cn: CA 证书文件(&i)

source: Brows&e
zh_cn: 浏览(&E)

source: CA Certificate URL for Download
zh_cn: CA 证书下载 URL

source: Do&wnload CA Certificate
zh_cn: 下载 CA 证书(&w)

source: Choose the directory with certificates
zh_cn: 选择证书目录

source: Choose the certificate file
zh_cn: 选择证书文件

source: Could not download the certificate file from specified URL.
zh_cn: 不能从指定的 URL 下载证书文件。

source: The downloaded certificate file '%1' has been copied to '%2' directory.
zh_cn: 下载的证书文件 '%1' 已被复制到 '%2' 目录。

source: <p>Set up your machine as an LDAP client.</p>
zh_cn: <p>将计算机设置为 LDAP 客户机。</p>

source: <p>To authenticate your users with an OpenLDAP server, select <b>Use LDAP</b>. NSS and PAM will be configured accordingly.</p>
zh_cn: <p>要向 OpenLDAP 服务器验证您的用户，请选择<b>使用 LDAP</b>。相应地还将配置 NSS 和 PAM。</p>

source: <p>To deactivate LDAP services, click <b>Do Not Use LDAP</b>. If you deactivate LDAP, the current LDAP entry for passwd in /etc/nsswitch.conf will be removed. The PAM configuration will be modified and the LDAP entry removed.</p>
zh_cn: <p>要取消激活 LDAP 服务，请单击<b>不使用 LDAP</b>。 如果取消激活 LDAP，则 /etc/nsswitch.conf 中的当前 LDAP 密码项 将被删除。PAM 配置将被修改，LDAP 项 将被删除。</p>

source: <p>To activate LDAP but forbid users from logging in to this machine, select <b>Enable LDAP Users but Disable Logins</b>.</p>
zh_cn: <p>要激活 LDAP，但要禁止用户登录到该机器，请选择<b>启用 LDAP 用户但禁用登录</b>。</p>

source: <p>Check <b>Use System Security Services Daemon</b> if you want the system to use SSSD instead of nss_ldap.</p>
zh_cn: <p>如果您想要系统使用 SSSD 而不是 nss_ldap，请选中<b>使用系统安全服务守护精灵</b>。</p>

source: <p>Enter the LDAP server's address (such as ldap.example.com or 10.20.0.2) in <b>Addresses</b> and the distinguished name of the search base (<b>Base DN</b>, such as dc=example,dc=com). Specify multiple servers by separating their addresses with spaces. It must be possible to resolve the addresses without using LDAP. You can also specify the port on which the server is running using the syntax "server:port", for example, <tt>ldap.example.com:379</tt>. </p>
zh_cn: <p>请在<b>地址</b>中输入 LDAP 服务器的地址（比如 ldap.example.com 或 10.20.0.2）并输入搜索基础的判别名（<b>基础判别名</b>，比如 dc=example,dc=com）。指定多个服务器时 请使用空格分隔各个地址。必须能在不使用 LDAP 的情况下 解析地址。也可以使用语法“服务器:端口”来指定运行服务器的端口，例如 <tt>ldap.example.com:379</tt>。 </p>

source: <p>With <b>Find</b>, select the LDAP server from the list provided by the service location protocol (SLP). Using <b>Fetch DN</b>, read the base DN from server.</p>
zh_cn: <p>通过<b>查找</b>，从服务定位协议 (SLP) 提供的列表中选择 LDAP 服务器。使用<b>提取判别名</b>，从服务器读取基本判别名。</p>

source: <p>Some LDAP servers support StartTLS (RFC2830). If your server supports it and it is configured, activate <b>LDAP TLS/SSL</b> to encrypt your communication with the LDAP server. You may download a CA certificate file in PEM format from a given URL.</p>
zh_cn: <p>有些 LDAP 服务器支持 StartTLS (RFC2830)。 如果服务器支持 StartTLS 并且 StartTLS 已配置，请激活 <b>LDAP TLS/SSL</b> ，以对与 LDAP 服务器的通讯进行加密。 您或许可以从给出的 URL 下载一个 PEM 格式的 CA 证书文件。</p>

source: <p>To configure advanced LDAP settings, click <b>Advanced Configuration</b>.</p>
zh_cn: <p>要配置高级 LDAP 设置，请单击 <b>高级配置</b>。</p>

source: <p><b>Automounter</b> is a daemon that automatically mounts directories, such as users' home directories. Its configuration files (auto.*) should already exist locally or over LDAP. If the automounter is not installed yet but you want to use it, it will be installed automatically.</p>
zh_cn: <p><b>自动挂载</b> 是一种自动挂载目录的守护精灵， 例如用户的主目录。 其配置文件 (auto.*) 已经存在于 本地或通过 LDAP 存在。 如果尚未安装该程序，而您又需要使用它，那么将 自动安装。</p>

source: Start Auto&mounter
zh_cn: 启动自动挂载(&M)

source: C&reate Home Directory on Login
zh_cn: 在登录时创建主目录(&r)

source: Disable User &Logins
zh_cn: 禁止用户登录(&L)

source: User Authentication
zh_cn: 用户身份验证

source: Do &Not Use LDAP
zh_cn: 不使用 LDAP(&N)

source: &Use LDAP
zh_cn: 使用 LDAP(&U)

source: LDAP Client
zh_cn: LDAP 客户机

source: Addresses of LDAP &Servers
zh_cn: LDAP 服务器的地址(&S)

source: F&ind
zh_cn: 查找(&I)

source: LDAP Base &DN
zh_cn: LDAP 基础判别名(&D)

source: F&etch DN
zh_cn: 提取判别名(&E)

source: SSL/TLS Configuration...
zh_cn: SSL/TLS 配置...

source: &Advanced Configuration...
zh_cn: 高级配置(&A)...

source: LDAP Client Configuration
zh_cn: LDAP 客户机配置

source: Previous LDAP client configuration was detected. Current configuration does not use SSSD but nss_ldap. Only SSSD based configurations are supported by YaST. Do you want to continue and use SSSD or cancel to keep the old configuration?
zh_cn: 检测到之前的 LDAP 客户机配置。 当前配置没有使用 SSSD，而是用了 nss_ldap。 YaST 只支持基于 SSSD 的配置。 您想要继续并使用 SSSD 或者取消并保留旧配置吗？

source: Enter an LDAP base DN.
zh_cn: 请输入 LDAP 基础判别名。

source: Enter at least one address of an LDAP server.
zh_cn: 至少输入 LDAP 服务器的一个地址。

source: The LDAP server address is invalid.
zh_cn: LDAP 服务器地址无效。

source: When you configure your machine as an LDAP client, you cannot retrieve data with NIS. Really use LDAP instead of NIS?
zh_cn: 如果将计算机配置为 LDAP 客户机， 则无法使用 NIS 来检索数据。确实要使用 LDAP，而不是 NIS 吗？

source: LDAP is now enabled.
zh_cn: LDAP 现已启用。

source: This change only affects newly created processes and not already running services. Restart your services manually or reboot the machine to enable it for all services.
zh_cn: 此更改只影响刚创建的进程，不影响 已在运行的服务。手动重启动服务或重引导 计算机以为所有服务启用它。

source: To enable remote login for LDAP users, sshd is restarted automatically by YaST.
zh_cn: 为了启用 LDAP 用户远程登录， YaST 将自动重启动 sshd。

source: The security connection is enabled, but server certificate verification is disabled. Enable certificate checks now?
zh_cn: 已启用了安全连接，但服务器证书校验被禁用。 立即启用证书检查吗？

source: <p><b>Advanced LDAP Client Settings</b></p>
zh_cn: <p><b>高级 LDAP 客户机设置</b></p>

source: <p>If Kerberos authentication should be used, specify the <b>realm</b> and <b>KDC Address</b>. Determine if user credentials should be cached locally by checking <b>SSSD Offline Authentication</b>. For more info about SSSD settings, check the man page of <tt>sssd.conf</tt>.</p>
zh_cn: <p>如果应使用 Kerberos 验证，请指定 <b>领域</b> 和 <b>KDC 地址</b>。 通过点击 <b>SSSD 脱机认证</b> 来决定是否本地缓存用户机密。 更多 SSSD 设置信息，请参考 <tt>sssd.conf</tt> 的 man 页面。</p>

source: <p><b>Password Change Protocol</b> refers to the pam_password attribute of the <tt>/etc/ldap.conf</tt> file. See <tt>man pam_ldap</tt> for an explanation of its values.</p>
zh_cn: <p><b>密码更改协议</b>指的是 <tt>/etc/ldap.conf</tt> 文件的 pam_password 属性。请参阅<tt>man pam_ldap</tt>以了解该属性的值的含义。</p>

source: <p>Set the type of LDAP groups to use. The default value for <b>Group Member Attribute</b> is <i>%1</i>.</p>
zh_cn: <p>请设置要使用的 LDAP 组的类型。 <b>组成员属性</b>的默认值为 <i>%1</i>。</p>

source: <p>If secure connection requires certificate checking, specify where your certificate file is located. Enter either a directory containing certificates or the explicit path to one certificate file.</p>
zh_cn: <p>如果安全连接要求证书检查，请指定您证书文件的位置。输入包含证书的目录或一个证书文件的绝对路径。</p>

source: <p><b>Access to Server</b></p>
zh_cn: <p><b>访问服务器</b></p>

source: <p>First, set <b>Configuration Base DN</b>. This is the base for storing your configuration data on the LDAP server.</p>
zh_cn: <p>首先，设置<b>配置基础判别名</b>。 它是存储配置数据的基础，这些数据保存在 LDAP 服务器上。</p>

source: <p>To access the data stored on the server, enter the <b>Administrator DN</b>. You can enter the full DN (for example, cn=Administrator,dc=mydomain,dc=com) or the relative DN (for example, cn=Administrator). The LDAP base DN is appended automatically if the appropriate option is checked.</p>
zh_cn: <p>要访问存储在服务器上的数据，请输入 <b>管理员判别名</b>。 可输入完整判别名（例如 cn=Administrator,dc=mydomain,dc=com），也可以只输入 相对判别名（例如 cn=Administrator）。如果选中了适当的选项，则会自动追加 LDAP 基础判别名。</p>

source: <p>To create the default configuration objects for LDAP users and groups, check <b>Create Default Configuration Objects</b>. The objects are only created when they do not already exist.</p>
zh_cn: <p>要为 LDAP 用户和组创建默认的配置对象， 请选中<b>创建默认配置对象</b>。只有在不存在对象时才创建这些对象。</p>

source: <p>Press <b>Configure</b> to configure settings stored on the LDAP server. You will be asked for the password if you are not connected yet or have changed your configuration.</p>
zh_cn: <p>按<b>配置</b>，可以配置存储在 LDAP 服务器上的设置。如果您尚未连接或已更改配置， 则系统将提示您提供密码。</p>

source: C&lient Settings
zh_cn: 客户机设置(&L)

source: Ad&ministration Settings
zh_cn: 管理设置(&M)

source: &Use Kerberos
zh_cn: 使用 Kerberos(&U)

source: Default Real&m
zh_cn: 默认领域(&M)

source: &KDC Server Address
zh_cn: KDC 服务器地址(&K)

source: LDAP Schema
zh_cn: LDAP 方案

source: Enable user and group enumeration
zh_cn: 启用用户和组列举

source: SSSD O&ffline Authentication
zh_cn: SSSD 脱机认证(&f)

source: Passwor&d Change Protocol
zh_cn: 密码更改协议(&d)

source: Group Member &Attribute
zh_cn: 组成员属性(&A)

source: Configuration &Base DN
zh_cn: 配置基本判别名(&B)

source: Administrator &DN
zh_cn: 管理员判别名(&D)

source: A&ppend Base DN
zh_cn: 追加基本判别名(&P)

source: Crea&te Default Configuration Objects
zh_cn: 创建默认配置对象(&T)

source: Configure User Management &Settings...
zh_cn: 配置用户管理设置(&S)...

source: Advanced Configuration
zh_cn: 高级配置

source: Enter the DN used for binding to the LDAP server.
zh_cn: 输入用于联结到 LDAP 服务器的判别名。

source: Enter the configuration base DN.
zh_cn: 请输入配置基础判别名。

source: If you reread settings from the server, all changes will be lost. Really reread?
zh_cn: 从服务器重读设置 将导致所有更改丢失。确实要重读吗？

source: <p>Configure the template used for creating new objects (like users or groups).</p>
zh_cn: <p>在此，配置用于 创建新对象(用户或组)的模板。</p>

source: <p>Edit the template attribute values with <b>Edit</b>. Changing the <b>cn</b> value renames the template.</p>
zh_cn: <p>使用<b>编辑</b>来编辑模板属性值。 更改 <b>CN</b> 值可以重命名模板。</p>

source: <p>The second table contains a list of <b>default values</b> used for new objects. Modify the list by adding new values, editing or removing current ones.</p>
zh_cn: <p>第二个表包含一个用于 新对象的<b>默认值</b>的列表。可以通过添加新值、编辑或 删除当前值修改该列表。</p>

source: Default Values for New Objects
zh_cn: 新对象的默认值

source: Attribute of Object
zh_cn: 对象的属性

source: Default Value
zh_cn: 默认值

source: A&dd
zh_cn: 添加(&D)

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

source: Object Template Configuration
zh_cn: 对象模板配置

source: Really delete default attribute "%1"?
zh_cn: 是否确实要删除默认属性"%1"？

source: <p>Manage the configuration stored in the LDAP directory.</p>
zh_cn: <p>在此，管理存储在 LDAP 目录中的配置。</p>

source: <p>Each configuration set is called a "configuration module." If there is no configuration module in the provided location (base configuration), create one with <b>New</b>. Delete the current module using <b>Delete</b>.</p>
zh_cn: <p>每个配置集都称为一个“配置模块”。如果 给定位置中不存在配置模块（基本配置）， 请使用<b>新建</b>来创建一个。使用<b>删除</b> 来删除当前的模块。</p>

source: <p>Edit the values of attributes in the table with <b>Edit</b>. Some values have special meanings, for example, changing the <b>cn</b> value renames the current module.</p>
zh_cn: <p>使用<b>编辑</b>可编辑表中属性的值。 某些值具有特殊含义，例如更改 <b>cn</b> 值可以重命名 当前模块。</p>

source: <p>To configure the default template of the current module, click <b>Configure Template</b>. </p>
zh_cn: <p>要配置当前模块的默认模板，请 单击<b>配置模板</b>。 </p>

source: Configuration &Module
zh_cn: 配置模块(&M)

source: C&onfigure Template
zh_cn: 配置模板(&O)

source: Module Configuration
zh_cn: 模块配置

source: Really delete module "%1"?
zh_cn: 是否确实要删除模块"%1"？

source: You currently have a configuration module of each type, therefore you cannot add a new one.
zh_cn: 当前您已拥有各种类型的配置模块， 因此无法添加新模块。

source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...

source: LDAP Version 2
zh_cn: LDAP 版本 2

source: There was a problem with writing LDAP users.
zh_cn: 写入 LDAP 用户时出现问题。

source: There was a problem with writing LDAP groups.
zh_cn: 写入 LDAP 组时出现问题。

source: There was a problem with writing data to the LDAP server.
zh_cn: 将数据写入 LDAP 服务器时出现问题。

source: <p>Select the <b>Password Change Policies</b>, <b>Password Aging Policies</b>, and <b>Lockout Policies</b> tabs to choose LDAP password policy groups of attributes to configure.</p>
zh_cn: <p>请选择<b>密码更改策略</b>、<b>密码过期策略</b>和<b>锁定策略</b>选项卡，以选择要配置属性的 LDAP 密码策略组。</p>

source: <p>Specify the <b>Maximum Number of Passwords Stored in History</b> to set how many previously used passwords should be saved. Saved passwords may not be used.</p>
zh_cn: <p>请指定<b>历史中储存密码的最大数量</b>，以设置应保存的以前所用密码的数量。不能使用已保存的密码。</p>

source: <p>Check <b>User Must Change Password after Reset</b> to force users to change their passwords after the the password is reset or changed by an administrator.</p>
zh_cn: <p>请选中<b>用户必须在重置后更改密码</b>，以强制用户在管理员重置或更改密码后更改其密码。</p>

source: <p>Check <b>User Can Change Password</b> to allow users to change their passwords.</p>
zh_cn: <p>请选中<b>用户可以更改密码</b>，以允许用户更改其密码。</p>

source: <p>If the existing password must be provided along with the new password, check <b>Old Password Required for Password Change</b>.</p>
zh_cn: <p>如果提供新密码的同时还必须提供现有密码，则选中<b>更改密码时要求提供旧密码</b>。</p>

source: <p>Select whether the password quality should be verified while passwords are modified or added. Select <b>No Checking</b> if passwords should not be checked at all. With <b>Accept Uncheckable Passwords</b>, passwords are accepted even if the check cannot be performed, for example, if the user has provided an encrypted password. With <b>Only Accept Checked Passwords</b> passwords are refused if the quality test fails or the password cannot be checked.</p>
zh_cn: <p>请选择修改或添加密码时是否应校验密码的强度。如果根本不用检查密码，请选择<b>不检查</b>。如果选择了<b>接受不可检查的密码</b>，则即使无法执行检查（例如，用户提供的密码是加密的），密码也将被接受。如果选择<b>只接受已检查的密码</b>，则当密码强度测试失败或无法检查密码时，将拒绝该密码。<p>

source: Set the minimum number of characters that must be used in a password in <b>Minimum Password Length</b>.</p>
zh_cn: 在<b>最小密码长度</b>中设置密码必须使用的字符的最小数量。</p>

source: <p><b>Minimum Password Age</b> sets how much time must pass between modifications to the password.</p>
zh_cn: <p><b>最小密码有效期</b>设置修改密码的最小时间间隔。</p>

source: <p><b>Maximum Password Age</b> sets how long after modification a password expires.</p>
zh_cn: <p><b>最大密码有效期</b>用于设置密码在修改后多长时间过期。</p>

source: <p>In <b>Time before Password Expiration to Issue Warning</b> set how long before a password is due to expire that an expiration warning messages should be given to an authenticating user.</p>
zh_cn: <p><b>提前多长时间发出密码失效警告</b>设置在密码失效前多长时间向正在验证的用户发出失效警告消息。</p>

source: <p>Set the number of times an expired password can be used to authenticate in <b>Allowed Uses of an Expired Password</b>.</p>
zh_cn: <p>在<b>失效密码的允许使用次数</b>中设置允许使用失效密码进行验证的次数。</p>

source: <p>Check <b>Enable Password Locking</b> to forbid use of a password after a specified number of consecutive failed bind attempts.</p>
zh_cn: <p>选中<b>启用密码锁定</b>，以禁止在指定次数的连续联结尝试失败后使用密码。</p>

source: <p>Set the number of consecutive failed bind attempts after which the password may not be used to authenticate in <b>Bind Failures to Lock the Password</b>.</p>
zh_cn: <p>在<b>锁定密码的联结失败次数</b>中设置在多少次连续联结尝试失败后禁止使用密码进行验证。</p>

source: <p>Set how long the password cannot be used in <b>Password Lock Duration</b>.</p>
zh_cn: <p>在<b>密码锁定持续时间</b>中设置无法使用密码的持续时间。</p>

source: <p><b>Bind Failures Cache Duration</b> sets how long before password failures are purged from the failure counter even though no successful authentication has occurred.</p>
zh_cn: <p><b>联结失败缓存持续时间</b>设置从失败计数器清除密码失败次数的时间间隔（即使未成功验证）。</p>

source: &Password Change Policies
zh_cn: 密码更改策略(&P)

source: Pa&ssword Aging Policies
zh_cn: 密码过期策略(&S)

source: &Lockout Policies
zh_cn: 锁定策略(&L)

source: Ma&ximum Number of Passwords Stored in History
zh_cn: 历史中储存密码的最大数量(&X)

source: U&ser Must Change Password after Reset
zh_cn: 重置后用户必须更改密码(&S)

source: &User Can Change Password
zh_cn: 用户可以更改密码(&U)

source: &Old Password Required for Password Change
zh_cn: 更改密码时要求提供旧密码(&O)

source: Password Quality Checking
zh_cn: 密码强度检查

source: &No Checking
zh_cn: 不检查(&N)

source: Acc&ept Uncheckable Passwords
zh_cn: 接受不可检查的密码(&E)

source: &Only Accept Checked Passwords
zh_cn: 只接受已检查的密码(&O)

source: &Minimum Password Length
zh_cn: 最小密码长度(&M)

source: Days
zh_cn: 天

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Minimum Password Age
zh_cn: 最小密码有效期

source: Maximum Password Age
zh_cn: 最大密码有效期

source: Time before Password Expiration to Issue Warning
zh_cn: 提前多长时间发出密码失效警告

source: Allowed Uses of an Expired Password
zh_cn: 失效密码的允许使用次数

source: Enable Password Locking
zh_cn: 启用密码锁定

source: Bind Failures to Lock the Password
zh_cn: 锁定密码的联结失败次数

source: Password Lock Duration
zh_cn: 密码锁定持续时间

source: Bind Failures Cache Duration
zh_cn: 联结失败缓存持续时间
